Specijalno za forum IPTV Zezanje
Preveo: Hwoarang CS za svog Mališu :) :) :)
Oh, čovječe.
Sada bi mi dobro došao
sladoled "Roket Pop".
110 stepeni, bez hrane...
Nekoliko kapi vode ako budem
imao sreće da ih pronađem,
ali je ipak fin osjećaj
vratiti se kući...
ako je ovo uopšte dom.
Više ne znam šta je stvarnost
zbog njega.
On mijenja oblike,
ima nadprirodnu snagu.
On porobljava mrtve...
koristeći ih da stvara užas.
Ima moć da
putuje kroz vrijeme,
dimenzije, čak i snove.
Bio je naučnik u prošlom životu.
koji je prešao
prag crvenog svijeta
i vratio se, drugačiji.
On stražari,
isisavajući mozak pomoću svojih kugli,
blokirajući mi je svaki put
da bih pronašao
svog izgubljenog prijatelja Majka.
Kopile se poigrava sa mnom. Znam
da je sada negdje ovdje, posmatra me.
Ovaj Tol Men,
uzeo mi je sve:
posao, najboljeg prijatelja Džodija
,a sada i njegovog mlađeg brata Majka
kojeg sam se zakleo štititi.
A, sada ga nema...
I, ja sam sam.
Sada sam samo ja.
Moje ime je Redži.
Ali, dobro je vratiti se kući,
iako sam pješaka
jer mi je neki kreten
maznuo mašinu
koju sam ostavio skrivenu
u pustinji.
Pitam se,
prateći Tol Manov
put razaranja,
spašavajući šta se može
iz ruševina
koje je ostavio za sobom.
Hej, ti!
Sklanjaj se sa puta!
Seronjo!
Da, ti!
Mogu li ti pomoći?
Povezi me?
Kuda si se uputio?
Putem mira.
Imaš li para?
Imam.
Pedeset dolara.
Dogovoreno.
Hej, pinkaru.
Oh, da.
Fina jakna.
Fin auto.
Ne može se baš često
vidjeti "71 Kuda"
kako se vozi.
Hej, smiješna stvar.
Imao sam jednu
baš kao što je ova.
Morao sam da ga parkiram...
na napuštenom putu
dok ne sredim neke stvari.
Naravno, moj je imao
hromiranu devetku
napunjen, sa metkom u cijevi
u naslonjaču za ruke.
Oh, tako je...
ipak je bio u pretincu.
Gubi se iz mog auta!
Hvala ti mnogo, seronjo!
Sranje.
Majk, šta kog đavola?
Šta je... šta je...
Šta je...
Gdje sam, dođavola?
Na sigurnom si.
-Siguran sam?
Oh, to je... dobro.
Siguran sam.
Gdje sam to siguran?
Gdje... gdje je ovo mjesto?
Redži...
Redži, ti si mi bio
oslonac.
Kada je Džodi umro,
ti si brinuo o meni,
i... dužan sam ti zbog toga.
Ali... ali, zašto sam ovdje?
Našli su te kako
lutaš pustinjom...
kao Mojsije.
Majk.
Brate, dugo sam te tražio...
i, evo te sada ovdje!
-Da.
Ovdje si.
Ali, ovo nije u redu.
Ne ovdje, ovo nije u redu.
Komplikovano je.
Ok, slušam.
Hajde, reci, Majk!
Da, um...
Dijagnostikovano je
i ti... imaš... senilnost.
Senilnost?
-U ranoj fazi.
Ali, postoji terapija
kao i tretmani...
,a tu je i ovo
predivno mjesto.
Da, da, da, ma daj, Majk.
I, zajedno smo. -Ma daj!
Ne vjeruješ u ta sranja, zar ne?
Nisi sam...
-Ovo je...
Ovo je samo još jedan
u nizu njegovih trikova.
Da, sada mi je jasno.
-Tako je.
Ok, slušaj, doktor je rekao
da bi te trebao zaposliti,
da ti um bude aktivan.
Stoga... ispričaj mi priču
od početka...
ponovo.
Priča je uvijek ista, Majk.
Tražim tebe.
Počinje tako što se vraćam
kroz jedan od njegovih portala
Bog zna odakle već.
Nalazim se u sred pustinje.
Vratio sam svoj auto,
i osjećam se odlično
dok vozim
Američku zvjerku opet.
Držao sam se sporednih puteva,
malih gradova,
mjesta gdje te niko ne bi očekivao...
jedno oko za njegove loptice
,a drugo za njega.
Kao i svaka dobra priča,
počinje sa pičkom.
Ok, Redž.
Dečko, drago mi je da te vidim.
Žao mi je. Mislila sam
da si neko koga znam.
Hoćeš da kažeš, da znaš još nekog
ko se voza ovim krajem
u crnoj "71 Barakudi"?
Daleko bilo.
Veoma mi je žao, što sam te zaustavila.
Pomislila sam da si neko drugi.
Čini mi se da bi ti
dobro došla pomoć.
Jednostavno je
prestao sa radom.
Da li se razumiješ u auta?
Da li misliš, ti...
-Oh, ne. Ne bih rekao.
Mislim da ti ne mogu
pomoći sa tim...
ali ti mogu dati prevoz
do sledećeg grada ako si za.
Nisam baš u tolikoj potrebi
da bih ušla u auto
sa potpunim strancem.
Pa dobro, hej, ja sam Redži.
Ja sam Don.
-Hej, Don.
Vidiš, više nismo stranci.
Samo da uzmem stvari.
Nagazimo.
To je to.
"Dome slatki dome".
Predivno.
Da li živiš ovdje sama?
-Ne.
Tačnije, imam
radnika... Dmitra.
Dmitar? -Moji su roditelji iz Bugarske,
i kada su preminuli,
on je ostao na farmi.
Kontam.
Dakle...
Još uvijek pokušavam
da razumijem tvoju priču.
Komplikovano je.
Dakle... tu je tvoj prijatelj,
kao i taj lik?
Tol Men.
-Da.
A vi se borite sa njim godinama?
Da.
To je, nevjerovatna priča.
"Epska" u stvari.
Mislim da ću sada u krevet.
Hej, uh, ima nešto, uh...
Ima nešto
što sam čekao da te pitam.
Ozbiljno, šta?
U redu... postaje sve teže na putu
i samo želim da...
Redži, mislim da znam kuda ovo vodi,
i počinjem misliti da bi trebao spavati
napolju sa konjima.
-Ne, ne, ne.
Nemoj pogrešno
da me razumiješ, Ok.
Ja...
Pa, ja...
U stvari želio
sam da znaš
da ću ti večeras napisati pjesmu.
Oh, to je veoma fino, Redži.
Da? -Da.
Pa, odmori se.
Oh, i, Redži...
Iskreno se nadam
da ćeš pronaći to što tražiš...
ili da će ono tebe.
Vau, čovječe.
Nadam se da neće.
U tvojoj toploj planinskoj kolibi
Nova pjesma se rađa
Stavio sam svoje ruke
oko tebe, dušo
I, šapućem ti ime
I... i, šapućem ti ime
Hej.
Sranje, kako je rekla
da joj je ime?
Kao što šapućem tvoje ime
Hej, Redži?
Razmišljala sam...
Slatki snovi.
Ti!
Nisam te primijetio.
Da li se znamo?
Ja sam Jebedaja...
i, ovdje sam već duže vremena.
Kako je vaše ime, ljubazni G-dine?
Redži.
-Šta te dovelo ovdje u ovo...
napušteno mjesto, Redži?
Tragam za mojim prijateljem
i njegovim bratom.
Oh, ja sam izgubio mnogo prijatelja.
A, bojim se da je i
sa mnom još malo pa gotovo.
Znaš šta, Redži,
Žao mi je ako imam loše misli,
,ali mislim da su nas
doveli ovdje... da umremo.
Oni? Šta?
Nikada nećeš biti siguran.
Uvijek te posmatram.
Jutro je.
Kako joj je...
Don, Don.
Njeno je ime Don.
Hej, Don!
Kako bi se osjećala kada bih
ostao koji dan?
Predivno je ovdje.
Hmm.
Don!
Hej, jesi li ustala?
Don?
Ne!
Hej.
Ššš, Ššš, Ššš,
moraš da začepiš, prijatelju.
Ššš, ššš!
Smiri se.
Ne, ne, ne, gledaj, gledaj.
Vidiš, eh?
Vidiš?
Čekaj, čekaj, čekaj, ti...
Čekaj, ti si... ti si...
Ti si radnik ovdje, zar ne?
Dmitar!
Ti si Dmitar, zar ne?
Ja sam Redži.
Ozbiljno!
Druže, loše vijesti u vezi tvog konja.
Hoćeš li više začepiti,
molim te?!
Ne, ne, ne!
Ma bravo majstore.
Redži.
Hej, Redži.
Jesi li sa mnom?
Gdje si odlutao?
Na jedno mjesto.
Sve počinje da se uklapa.
Hej, moraš da me poslušaš, Majk.
Opasnost je tu! Jesi li je primijetio?
Izgleda da sam ja jedini
koji to želi zaustaviti.
Rekao si mi za nju
nekoliko puta.
Znaš,
pljačkaš grobova, lik...
iz druge dimenzije.
Čini mi se kao
opasan protivnik.
Ti bi trebao da znaš
bolje nego drugi.
Mnogo sam razmišljao
o tome što si govorio
proteklih nekoliko sedmica.
Ozbiljno, znaš, tu su...
Tu su neke škole koje,
neke su filozofske, vjerske,
neke su kvantne fizike, i
ukazuju na mogućnost
da je istovremeno moguće
biti na dva mjesta,
u vezi sa promjenom vremena...
paralelni univerzum,
znaš, i takve stvari.
Postoji teorija koja se naziva
teorija "membrane".
Teorija je, da je hiljade
univerzuma
,i da se svi nalaze
jedan pored drugog,
,a naš je samo jedan od njih! I, na
mjestima gdje se ti univerzumi dodiruju
Uh, poslaću ti knjige.
Majk, ne slušaš me.
Knjige, nisu mi potrebne!
Napunjeni pištolj,
prije će biti!
Čovječe, ne slušaš me!
Probudi se!
Taj kučkin sin
me ovdje smjestio!
I, tebe takođe!
Probudi se, čovječe!
-Nemoj da se uzbuđuješ.
Ok?
Molim te, samo se opusti.
U redu?
Vjerovatno je vrijeme
da te vratim.
Sve je u redu.
Redži.
Ne znam, Majk.
Da li želim umrijeti ovdje...
kao ludak u nekom krevetu...
na kraju moje tijelo...
ubačeno u kovčeg
i zakopano negdje...
trunući daleko od ničega?
Ili, da stanem na noge...
i da mu gurnem jebeni pakao
kroz njegovo jebeno grlo?
Putevi nam se opet ukrštaju.
Doveo si me u neku zamku, zar ne?
Gdje je ovo?
Nigdje, kada.
Godina je 1979.
Sahrana kod kuće,
tada smo se prvi put sreli.
Zvao si ga "Morningsajd".
Za tri dana, ti kao klinac
ćeš prisustvovati sahrani,
i sve će započeti.
Tako je.
Pokušao si da vjeruješ
u moj put godinama
ali, šta te je sada spopalo?
Tvoji voljeni, nema ih.
Ti si poubijao moju
čitavu porodicu.
Ti...
Svi su gotovi!
Niko od vas ne sluša.
Kada vrijeme dođe,
oni ne umiru.
Dođu meni.
Tvoja poenta je?
Da li želiš da vidiš
svoju porodicu opet?
Daću ti ih.
Tvoju ženu, kćerku...
Mogu ti ih vratiti
žive i zdrave
izaći ću ti u susret.
Gdje su one?
Ali, bih zahtijevao
nešto zauzvrat od tebe
u zamjenu.
A, to je?
Imam plan
da učinim stvari boljima
za sve.
Samo mi se skloni sa puta.
Pusti da se plan završi.
Želim svog prijatelja
Majka nazad,
kao i njegovog brata.
-Ne.
Drži se podalje od njega.
On je moj...
zauvijek.
Možda ti je potrebno vrijeme
da razmisliš... ali požuri.
Malo je vremena ostalo.
Odlično.
Jesi li razmislio o mojoj ponudi?
-Jesam.
Vrati se u pakao.
Tvoj ili moj?
Moglo bi se reći
da smo u njemu zajedno.
Tvoje igrarije ne funkcionišu ovdje.
Mogao bi da izbjegneš ovu igru miša
ako tako odlučiš
,i da opet budeš
sa svojom porodicom
,ali moja velikodušnost
je prolazna.
Nećeš više imati
prilika osim ove.
Da li misliš da želim tvoje
reanimirane zombije?
Ali ću da uzmem
svoje prijatelje
Majka i njegovog brata Džodija.
Ako ih oslobodiš,
neću ti stojati na putu.
-Zašto?
Zašto si toliko opsednut
sa ta dva prijatelja?
Nikada ne bi razumio.
To se zove odanost.
Opet te ljudske emocije.
Zar ne razumiješ?
Tvoja je vrsta od
kože, vode i mesa.
i kada vam pukne nešto
u tom vašem slabašnom mozgu,
spremni ste sebi na naškodite
za tu... emociju
koju zovete odanost.
Kao što sam rekao...
Mislim da je vrijeme da krenem.
Sam si sebi navukao ovo.
Ti si nepoželjni
piun u igri.
Tvoja odlučnost me zabavlja,
i uživaću u tvom očaju,
ali moji planovi za tebe
su tek na kraju.
Ti nisi čak ni stvaran.
Ti si moj ružan san.
U šta gledaš, ćelavi?
Nisam siguran.
To si...
mogao biti ti.
Don?
Ne, ne, to ne možeš biti ti.
Vidio sam da si gotova
u tvojoj sobi.
Mislim da si me pomiješao
sa nekim, prijatelju.
Moje je ime Džejn.
Džejn?
Ok, očigledno je u zabuni.
Sada napuštamo sektor šest.
Nađemo se u sedmici.
Čekaj momenat, Don. Zar se ne sjećaš?
Odsjeo sam kod tebe.
Napisao sam ti pjesmu.
U tvojoj toploj planinskoj kolibi
Nova pjesma se rađa
Uh, stavio sam ruke oko tebe
Oh, dušo, da
I, šapućem ti ime
Don. Don, moraš se
toga sjećati, zar ne?
Žao mi je, ali ne.
Ok, imamo
jednog preživjelog
,i vodimo ga do početne tačke.
Odjava. -Razumio.
-Gledaj...
Ovdje smo da ti pomognemo.
Ovdje si već dugo vremena
,i mislim da si malo
dezorijentisan.
Odvešćemo te na mjesto
gdje ćeš biti siguran,
gdje ti možemo
obezbijediti hranu
i medicinsku brigu.
Hej, hej, čekaj...
čekaj momenat. Don,
nećeš me valjda ostaviti
sa ovim likom, zar ne?
Dakle, ćelavi, možeš ostati ovdje
sa svojim mozgom
između ovih hromirani stvari...
ili možeš poći sa mnom.
I, ime mi je Čak!
Dakle, glava mi je bila
između te dve stvari
koliko dugo?
-Ko će ga znati?
Kao da sve isisaju iz tebe:
Tvoju nadu, snove,
uspomene.
I, ja sam kroz isto prošao
,ali sam se oslobodio
uz pomoć prijatelja.
On ga koristi za dobijanje informacija
koje su mu potrebne.
On?
Zovu ga Tol Men.
Jesi li čuo za njega?
Uh, da.
Da, ne znam.
Mislim da se opet gubim.
Više ne znam šta je stvarnost.
Pokušaj da se nosiš sa tim.
Ostani tu.
Budi miran, deda.
Ne!
Mrzim ove male mamojebce.
Da, i ja isto.
Nemoj da zaostaješ, ćelavi.
-Hej, samo momenat.
Zar ne misliš
da bih trebao imati pištolj?
Nisam siguran da li
da ti vjerujem.
Oh, dođavola.
Hoćeš li se snaći sa ovim?
Da, dobar sam.
Idemo kidati dušo.
Šta kog đavola?
Šta? Zašto?
Majk.
Redži.
Oh, čovječe!
Tražio sam te dugo, čovječe.
Tražio sam te, čovječe!
To si zaista ti?
Rekli ste...
Da sam spavao godinama.
Bio si u komi deset godina...
još od njegovog dizanja
u vazduh u pustinji.
Sjećaš se?
Da, da.
Sada je sve drugačije.
Ništa nije isto.
I, imamo dosta toga
za nadoknaditi.
Da. Imamo... imamo, dosta
toga za nadoknaditi.
Hajde, čovječe!
-Tako je, čovječe. -Hej!
Izvinjavam se što prekidam
ljubavni momenat,
ali, moramo
da se gubimo odavde.
Idemo.
Hajde, Čak.
Majk, zaista želim da se tebi
i njima zahvalim
zato što ste me spasili
iz one naprave. Čovječe...
Zaista je fin osjećaj
vratiti se kući opet.
Razmisli o tome, Redži...
ovo nije naš dom, više.
Njegov je.
G-dine!
Moramo te vratiti u sobu.
-Ne, ne.
Ne, sklanjaj svoje ruke sa mene.
-Smiri se.
Smiri se!
-Sklanjaj svoje ruke sa mene!
-Neee!
Šta je sa ovim likovima?
Nekada smo to i mi.
Kada obore nekoga od nas,
on ga oživi...
i postanu puno jači.
Idemo.
Trgni se, ćelavi!
Hajde!
Hej, čekaj.
Redži?
Redži!
Dovedi ga ovamo!
Hej, šta to radite?
Hej, šta se dešava?
Još uvijek je bunovan.
-Dovedi ga ovamo.
Ššš!
Dole! Sagni se!
G-dine?
Jeste li dobro?
Da, sve je u redu.
Hvala.
Imaš posjetu.
Hej.
-Hej, Majk.
Moram da popričam sa tobom.
Da li bi Vam smetalo?
Majk...
Ja... ja...
Imam problem, Majk.
Slušaj, sanjao sam
sinoć.
Ne mogu se orijentisati.
U jednom trenutku spavam.
A, u sledećem sam u pustinji
,a zatim razgovaram sa tobom.
Govoriš mi kako sam
dobio dijagnozu ovdje.
A, zatim sam duboko
u ratnoj zoni, čovječe.
To je i čitava poenta.
Redži, imao sam tvoj san.
Čitava tvoja priča
koju si mi ispričao prošle sedmice...
Čak smo ubili
i jednog od Talovi ljudi.
Digli smo ga u vazduh.
Bio je to veoma
stvaran san, Redži.
Ti si otišao nakon Tol Mena,
,a ja sam se našao
u pustinji sam.
Prateći njegov put uništenja.
Tražeći tebe sa otvorenom
žutom ranom u glavi.
Da li je on zaista
ubacio nešto unutra?
Ili je to uvijek bilo?
U ovome je stvar:
Još uvijek mogu
da osjetim povezanost...
sa njim.
Kada bih te samo
mogao pronaći, Redži.
Svijet se promijenio.
Invazija je u toku,
na svijet kakav poznajemo.
Vlada je propala.
Društvo se raspalo.
A, vanzemaljski virus je oslobođen.
Ljudi su bolesni,
i na kraju,
glave im počinju oticati
sve dok ne eksplodiraju.
Tijela su im bila ogromna
i nije bilo lijeka.
Zaista loše.
Pratili smo izvor
Tol Mena...
i borimo se sa njim
još od tad.
Ali...
Znaj, da te nikada nisam
prestao tražiti, Redži.
Kako je to bilo
pametno iskorišteno vrijeme.
Znate šta,
ne mogu ovo više da podnesem.
Gotov sam.
Povlačim se.
Gotov sam, Ok.
Jednostavno, ja...
Paljba.
Imaš posjetu.
Moramo da idemo.
Da.
Majk, gdje me vodiš?
Ima Džejn.
Čuk je otišao za njom,
ali joj je potrebna naša pomoć.
U redu.
Evo, stavi ovo.
Da li idemo gdje mislim?
Znaš da je ovo navlakuša.
Pa dobro... imamo ga
baš gdje nas on želi.
Dečko!
Više mi nisi potreban.
Majk!
Ok onda, pusti nju.
Opet ta odanost.
Možeš upotrebiti svoje oružje
,ali sve što ćeš da uništiš
je ova koža.
Mene ima na hiljade,
desetine hiljada. Toliko sam moćan
da ne možeš ni zamisliti.
Ako si toliko snažan
i moćan,
zašto nas već nisi ubio?
Bili ste moj test,
a ti, pa, svaki Tol Men
zaslužuje malo razonode.
Ne!
Hej, sićušni,
gdje misliš da si pošao?
Hej, narode...
Ja ću ovo.
Idemo, idemo!
Gospode Bože.
Uh, uh?
Kako je dospio tu?
Pa, ja nisam bila
zadužena za njega.
Ona je bila.
Ona ga je pazila.
Redži.
Majk?
Ne!
Dobro je što si se vratio, Redž.
Potrebno nam je još municije. Imaš li
koji metak? -Imam samo jedan.
Idemo.
Džodi?
Kako se držiš, Redž?
Nije loše, pretpostavljam.
Hajde! Upadaj!
-Ok, ok.
Nagazi!
Gdje su svi?
Niko nije uspio.
Dođavola.
Ne postaje ništa lakše.
Dobro je vidjeti te, Džodi.
Šta sada?
Gdje ćemo sada?
Borićemo se još jače.
Borićemo se pametnije.
Promijenićemo
taktiku. Idemo sjeverno
gdje je hladno...
veoma hladno.
Kopilad mrzi hladnoću.
Da.
Tako mi je drago
što vas vidim obojicu.
Nedostajao si nam, Redži.
Znaš...
paklen način za započeti trio.
Hej, brate.
Ima još malo -> 01:18:10
Roki, hvala što si me čekao.
Hej, mali, Majk je provalio
da ćeš se vratiti u jednom komadu.
Dođavola, nešto je ipak ostalo
na suprotnoj strani.
To je dobra stvar
kod bombi...
amputacija i kauterizacija
sve u jednom.
Idemo se naći
sa ostalima.
Hej!
Mogu li dobiti prevoz?
Zaista?
-Šta je?
Oh, ma daj, Rok,
nemoj da si takva!
To je samo jedna ruka!
Ah, sranje!
Poslužiće.
Hvala.
Dakle, Rok...
Ti i ja...
znaš, ima li neke šanse?
Pa, ne vidim
druge muškarce u blizini.
Poslužićeš za sada.
Mogu da živim sa tim.
Prevoz je stigao.
Kako dođavola... -Oh, za ime Boga,
ćelavi, pomjeri se!
Preveo: Hwoarang CS
P.S. Mališa voli te tvoj Cakiša :) :) :)
Specijalno za forum IPTV Zezanje